Чирут Имвэ -- В ком сила, тот силён -- первая очевидная мудрость дня. 
Шериф -- Стреляю в ближайшего -- Уснуть первым, невзирая на ситуацию.
Навальный -- Все жулики и воры -- завести разговоры о политике.
Вечера в Пандарии -- Ну что, ещё по одной? -- осушить кружку пива залпом.
Альберт Великий -- Алхимия - мой конёк -- понизить градус.
ЯНовыйХит -- Битмейкер, патимейкер -- предложить сыграть в две разные настолки. 
Смоляной завод -- сходить покурить два раза за полчаса.
Экспериментатор -- А что, она горькая? -- попробовать Ангостуру.
Ты пальчиком в плечо потыкай... -- Обидиться на кого-то.
Виталий Иванович Чуркин -- Дипломатия - мой конёк -- разрешить конфликт.
Надежда Бабкина -- завести песню.
Джимми Хендрикс -- начать наяривать на электрухе.
Ты пидорас, а я Д'Артаньян -- усомнится в качестве новогодней работы любого из присутствующих.
Снайпер Элит -- попасть три раза подряд в чужой стакан во время игры в бирпонг.
Глаз Алмаз -- С первого раза выбить последний стакан в бирпонге.
Мастер Заклинаний -- Анус запеканус! -- Составить эпичное заклинание в "Эпичные Схватки Боевых Магов"
Да, Тёмный Властелин -- победить в "Да, Тёмный Властелин".
А, ну теперь всё понятно -- сказать хуйню и повесить гробовое молчание.
У тебя проблемы? -- залезть в телефон и сидеть в нём не менее 10 минут.
Скукотища, я сваливаю -- уйти в одиночестве в другую комнату.
Не в коня корм -- пить после достижения критической отметки.
Иисус Воскресший -- И сказал Бог - И пить в тот день -- Пить до отруба. Очнуться, и продолжить пить.
Работник года -- Вести разговоры о работе.
Бродяга -- Ты по понятиям живёшь? -- Позвать народ на улицу.
Нонконформист -- С вами весело, ребята -- всё время заниматься отличной от основной компании хренью.
Хейтер -- ГМ отстой, ачивки говно -- расстроится по поводу ачивки.
Мамкин ютубер -- Видел видео? -- Начать включать видео из инетов.
Неутомимый -- предложить активное время препровождения позднее 4 часов утра.
Секретный ингредиент -- попросить бармена сделать что-нибудь фирменное.
Любитель американских вечеринок -- Your party sucks -- организовать игру в бирпонг.
Я взял и всё испортил -- Разлить пиво.
Крушитель черепов -- МОЯ КРУШИТЬ -- разбить стеклянный стакан.
Квалдир-повелитель туманов -- Туманы поглотят тебя -- использовать вейп-девайс.
Мне больше не наливать -- попробовать все коктейли от бармена.
Они побежали, и я побежал -- принять участие в массовом движе, если до этого ты был против.
Last Man Standing -- I am the one who lost control -- отрубиться последним
Ранняя птаха -- Проснуться первым
Первая ачивка -- Первыйнах! -- Получить первую ачивку.